1. wstep
- lozyska dalczego stosuje sie algorytmy si do diagnozowania lozysk, google sholar lozyska i uczenie maszynowe algorytmy powolac sie na nie

2. cel pracy
- rozoznienie wykorzystanie sztucznej do rozroznienia uszkodzenia 6 typow 

3. zarkes pracy
- rodzaje uszkodzen tych 6 uszkodzen

4. podstawy teoretyczne
- lozyskach

5. algorytmy sztucznej inteligencji
- algorytmy
- metryki

6. baza danych jak zostala wykonana

7. rezultaty

8. inzynieria cech

9. podsumowanie
- mosi byc ze cel zostal osiagniety 
- jakie sa mozliwosci rozwoju pracy
